- crear nuevo proyecto -> aplicación web vacía de asp.net

- agregar nuevo elemento -> web forms con página maestra
( .Master, Acá va el layout a usar por las hijas.
El control asp:content place holder debe quedar vacío xq ahí se mostrarán las hijas. )

- agregar nuevo elemento -> formulario web con página maestra
( .aspx, no contiene las etiquetas html  xq serían repetitivas.
Solo contiene el control asp:content donde se identifica en qué content palce holder
debe mostrarse, con el atributo content place holder id.
La primera línea corresponde a la etiqueta <%@Page> donde el atributo master page file
indica el nombre de la maestra. )
(si el formulario ya estaba creado, entonces borrar todas las etiquetas html, escribir
la etiqueta asp:content y completar con el contenido correspondiente. )

- agregar nuevo elemento -> control de usuario de web forms
( .ascx, Aquí solamente estarán los controles que formen el control de usuario. 
En su code behind, desarrollar las properties que brindan la interfaz del control. )
( para usarlo en el formulario, simplemente arrastrar el user control dentro del
control asp: content. )
( el prefijo uc puede modificarse en la etiqueta <%@Register> en el atributo TagPrefix. )